Les résultats des épreuves du brevet des collèges et du bac seront bientôt disponibles.
Récemment, en région Bretagne,
les lycéens ont rédigé leur épreuve de mathématiques en breton.
Même chose en langue basque dans un collège de la région bordelaise,
durant une épreuve scientifique.
Les académies de ces deux régions ont alors refusé de corriger ces copies, pénalisant ainsi les élèves concernés.
C'est pourquoi les deux régions ont décidé de lutter dès maintenant
pour une reconnaissance des langues minoritaires aux examens officiels.
Depuis le 24 Juin 2018 en Arabie Saoudite, les femmes ont enfin le droit passer leur permis de conduire.
Mais dernièrement, la voiture d'une jeune femme âgée de 31 ans a malheureusement été incendiée.
Les agents de sécurité cherchent donc les coupables de cet incident.
Maintenant, nous allons parler de la Coupe de monde de football.
Dernièrement, la Suède a affronté la Suisse, remportant la victoire 1-0,
tandis que la Colombie faisait match nul (1-1) contre l'Angleterre.
La rencontre s'est terminée par une série de tirs aux buts, permettant à l'Angleterre de l'emporter 4-3.
Cinéma maintenant,
avec la sortie du film "Les Indestructibles 2"
après 14 ans d'absence.
Le public les retrouve avec plaisir, dans un film drôle, dynamique et moderne.
Un film qui réjouira les spectateurs !